- Commenti rlocus
- Gestione plot (chiusura a fine movimento)
- Eventuale gestione clamp
- Allineare rad/deg dei due modelli simulink

- Verificare peso delle batterie (solved)
- Peso della persona (quale avete usato) (solved)

DOMANDE NATALI:
- Come dobbiamo considerare gli angoli? (sen cos) Check sull'impostazione delle posizioni dei CorpiRigidi (solved)
- All'altezza del baricentro della persona, va aggiunta anche la grandezza hb/2, giusto? (solved)



- Cm in eq di Lagrange qual'è: è corretto aggiungere 2 * Cm nell'equazione del moto di theta, e mantenere
singola la coppia per phi?
- Corrente di sense: giusto non considerare nel modello il guadagno dell'AO? (non so quanto possa 
essere utile parlarne con Natali/Prof).