- Commenti rlocus
- Gestione plot (chiusura a fine movimento)
- Eventuale gestione clamp
- Allineare rad/deg dei due modelli simulink

- Verificare peso delle batterie (solved)
- Peso della persona (quale avete usato) (solved)



DOMANDE NATALI:
- Come dobbiamo considerare gli angoli? (sen cos) Check sull'impostazione delle posizioni dei CorpiRigidi
- Cm in eq di Lagrange qual'è: ridotta alle ruote o quella uscente dal motore?
- All'altezza del baricentro della persona, va aggiunta anche la grandezza hb/2, giusto?